Ni lava kumi tivisa hi xiviri eka ku tsakisa ka rito ra Cherubim kunga ntsumi, rito ro khongela, ra risimu
Unga ri tirhisa tani hi xikhongelo
Unga khongela hi mbilu loko unga si etlela, loko unga si khoma hi vurhongo
Alleluya
Matimba ya swidyoho,
Matimba ya swidyoho eka mina ya tshovekile
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
Loko Yesu a famba ni fambe hi fambe na Yena
Loko Yesu a famba ni fambe na Yena
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
Ahi yeni, tlakusani marito mi vula kuri
Matimba ya swidyoho eka mina ya tshovekile
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
Loko Yesu a famba ni fambe na Yena
Mat
Matimba ya swidyoho eka mina ya tshovekile
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
Loko Yesu a famba ni fambe na Yena
Mat
Matimba ya swidyoho eka mina ya tshovekile
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
Loko Yesu a famba ni fambe na Yena
Loko Yesu a pfuka evafini na hina hi pfukile
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
SCOAN Kereke ya Nsonto
Leswi i swa nwina - kuva xikhongelo xa nwina, kuva mi vulavula na Xikwembu
Kutani hinga sungula kuyi mbelela sweswi, handle ka va yimbeleri
Ahi yimbeleleni swinwe
Matimba ya swidyoho eka hina hina ya tshovekile
Loko Yesu a famba ni fambe na Yena
Matimba ya swidyoho eka hina ya tshovekile
SCOAN Kereke ya Nsonto
Minga tshama ehansi. Na khensa!
Ku 'famba' swi vula rifu
Loko Yesu a lova - awa, Loko a famba!
Hi Ximoya na Nyama wahari kona eka hina
kutani, hiri 'u fambile', kungari 'kufa'
TT: Mel Flowers 26/03/2019 RV :Pavel
Tatyana Zheleznyakov 01/04/2019